握ったメッセージ　That's Rising Hope
手握的信息 那是升腾的希望
(Welcome to message crazy)
（欢迎来到信息狂国）
(Can you distance stand by)
（你能保持距离做好准备吗）
(Here we go)
（开始吧）
揺るがない世界　異常な幻聴
静止的世界 出现异常的幻听
綴った手は　Rising soul
相连的手是上升的灵魂
イメージ通りなんかじゃない
不如想象那般
静かに騒ぎだした本能
静谧骚动的本能
迷路みたい　行き止まりなんて
仿若迷路 没有尽头
でも思考は　Distortion
思考已然扭曲
容赦ないね　いつの間に
不知何时起 无法宽恕
見失ってると暴れだす
一旦失去就将狂乱
Hey one two three
嘿 1 2 3
常識なんていらない
不需要常识
no no no Don't worry
不 不 不 无需担心
one two three
1 2 3
動き出す心臓のリズム
心脏跳动的旋律
視界まだ眩んでる
视野尚在晕眩
それでも　行かなくちゃ
即便如此 也必须前行
君が信じてる僕を　裏切る
你背叛了深信你的我
わけにいかない　強くクラクションが鳴る
不能这样 警笛震耳欲聋
孤独なまま時が経ったって
即便孤独的时间流逝
逃げる事覚えたって
即便铭记逃避的事物
新しい今日が来ちゃうけど
全新的今天仍将来临
この願い　例え魔法がなくたって
即便没有魔法 我也起誓
叶えなきゃ誓った
要实现这个愿望
僕は君と　まだ見たい未来あるんだよ
我和你仍有想要展望的未来
泣きそうでも
即便泫然欲泣
悔しくても　止まっていられない
即便悔不当初 我也不会止步
握ったメッセージ　That's Rising Hope
手握的信息 那是升腾的希望